Hallo Herr Röthig,
Hier ist meine  Webseite zu meinem fiktiven Kleintierzuchtverein "Kuschelfreunde e.V.". 
Die Webseite sollte über die home_de.html Seite geöffnet werden. 
Augenmerk sollte auf Animation unter den Menupunkten im  Header liegen. Sowohl als auch der "Diashow",mit wechselnden Bildern auf der Startseite. 
Auch interessant finde ich den Slider als drittes Segment auf der Hauptseite.  
Im Footer lässt sich die Sprache zwischen  deutsch und lorem ipsum ändern, sollten sie diese beherschen ;) 
Die Bilder stammen allesamt entweder von mir oder pixabay.

Mit freundlichen Grüßen 

Jonas Angene
TInf-19B3